‫في الحلقات السابقة
‫ما الذي نواجهه برأيكم؟
‫لم يكن ترك الأحشاء على الميزان عرضياً
‫قد يكون انتزاع أحد الأعضاء
‫متعلقاً بالمخدرات
‫قد يكون... (سانتريا) أو (فودو)
‫حضور حضانتنا يضمن لابنك
‫قبوله في مدرستنا
‫- هل أنت كاثوليكي؟
‫- في الواقع، لا
‫- بم تؤمن يا سيد (مورغان)؟
‫- لا شيء، لا أؤمن بأي شيء
‫بوسعك الإيمان بما تشاء
‫لكن لم يعد يتعلق الأمر بك وحدك
‫أي أب ذاك الذي يحتفظ
‫بشرائح دم في شقته؟
‫أيتها السيدات والسادة
‫أقدم لكم النقيب (لاغوريتا)
‫يبدو صغيراً من دون أغراضك
‫- كان علي إفساح مجال لك
‫- أنا ملازم مؤقت ليس إلا
‫ليس إن زكيتك للمنصب الدائم
‫ما بالك؟ إنك تتصرف بغرابة مؤخراً
‫(ديبرا) ... أتقبلين الزواج بي؟
‫رباه، أبدو غبياً
‫انبطحوا، انبطحوا، لينبطح الجميع
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫- جثة عائمة
‫انجرفت إلى الشاطىء
‫أبلغت سيدة ما عن الحادث
‫- لا يبدو أن أحداً كان يحاول إخفاءه
‫- بل كأنهم أرادوا أن تكتشف جثته
‫ثمة شيء داخله
‫يا لهول ما أرى، أفاع!
‫ليس هاوياً
‫هل بدأ الأمر إذن؟
‫نعم
‫لقد بدأ
‫(ذات يوم...)
‫كنت مقتنعاً بأنني لا أؤمن بشيء
‫حتى بضعة أيام مضت
‫ولكنني كنت مخطئاً
‫ثمة ما أؤمن به بحق
‫كل شيء يتحسن بعد حمام الفقاقيع
‫الطقوس مهمة
‫ليس بالنسبة إلى سفاح فحسب
‫بل أيضاً إلى طفل في الثانية
‫إن أردتموه أن ينام في الوقت المحدد
‫أرجعه... لا أمانع ذلك
‫هذا الطقس المفضل عندي وقت النوم
‫وحيداً مع ابني
‫أتصرف على سجيتي
‫- قصة الوحش يا أبي
‫- ثانية؟
‫حسناً، قد أخبرته هذه القصة من قبل
‫ذات يوم...
‫كان هنال شخص صيني صغير
‫يخيف جميع قاطني الحي
‫لم يعرف أحد ما العمل
‫لكن والدك كان يعرف
‫كان سيذبح ذلك الوحش البغيض...
‫ويخفي ما بقي منه في مكان خاص
‫لن يعثر عليه أحد فيه
‫صندوق أبي
‫تعلم بأمر صندوق أبيك؟
‫لطالما علمت بحلول هذا اليوم
‫إلا أنني لم أحسبه قريباً هكذا
‫لست متأكداً من مجريات
‫هذا الفصل التالي
‫هل هذا آخرها؟
‫بقي واحد
‫سنكون جاهزين قريباً
‫قد أتأخر قليلاً غداً
‫والآن تخبرني بذلك؟
‫ما بيدي حيلة
‫لا يفترض أن يستغرق الأمر طويلاً
‫لم يتغير شيء
‫(ترافس)، يجب أن نجد آخراً
‫ألا تخالني أدرك ذلك سلفاً؟
‫انظر إلى ما فعلت
‫- آسف، لم أتعمد ذلك
‫- لا، لا بأس، لا بأس
‫هذه الأمور واردة
‫إنما أريد التأكد
‫من أن بوسعي الاعتماد عليك
‫- بالطبع
‫- ولد مطيع
‫مرحباً
‫عجباً، إفطار عامر
‫- نعم، العصير في البراد، طازج
‫- طازج؟ كم نشبه آل (كيندي)!
‫الإفطار المتكامل وسيلة جيدة لبدء اليوم
‫نعم، يوم آخر من الجلوس بانتظار إخلاء
‫مسؤوليتنا من إطلاق النار في المطعم
‫فطائر محلاة؟
‫تدرك بأن معاييري مرتفعة
‫فيما يتعلق بالفطائر المحلاة
‫فقد كان والدي أفضل من يعدها
‫ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫أردت فعل هذا ليلة أمس الأول
‫لكن إطلاق النار أفسد كل شيء
‫(ديبرا مورغان)...
‫- أتقبلين...
‫- أجننت؟
‫بربك يا (ديب)، أحاول أن أكون رومانسياً
‫لا تقتضي الرومانسية مفاجأتي بشيء كهذا
‫متى ناقشنا مسألة الزواج؟
‫هلا تنهض
‫بربك! قضينا في علاقتنا عاماً
‫إنك تسعدينني وأنا أسعدك
‫- وإن يكن؟
‫- حسناً...
‫- أحبك
‫- ولكن...
‫هذا أمر جلل
‫ألا يعجبك الخاتم؟ أهو الخاتم؟
‫كلا، إنه... جميل، إنما...
‫- إنما أحتاج وقتاً للتفكير في الأمر
‫- استغرقي كل ما تحتاجين من وقت
‫- لن أبرح مكاني
‫- الفطائر تحترق
‫لقد طلب (كون) يدي
‫أثناء تقديم الفطائر المحلاة
‫ما خطبه؟
‫إنه (كون)
‫لم أقل قط إنني أرغب
‫في قضاء ما بقي من عمري معه
‫أفهم من كلامك أنك ترفضين؟
‫آمل ذلك، كون (كون) حبيب (دب) أمر
‫أما أن يكون خال ابني فـعلى جثته
‫ربما لا أدري، أعتقد بأن (كون) يسعدني
‫حقاً؟ لأن ثمة عرقاً ناتئاً في جبينك
‫أنا و(كون) في وئام تام...
‫ولا وجود للمآسي بيننا
‫وهذا جميل بعد العامين الأخيرين
‫ولكن؟
‫ولكنني لست متأكدة من رغبتي
‫في شيء أكثر من انعدام المآسي الآن
‫- يبدو أنك توصلت إلى جوابك
‫- ولكن إن رفضت فستنتهي علاقتنا
‫ولست متأكدة أيضاً من رغبتي في ذلك
‫رباه، لم لا تظل الأمور على حالها؟
‫- حدثي ولا حرج
‫- هيا، سنتأخر على جلسة الاطلاع
‫- شاهدوا، إنها تسقطه بقوة
‫- لقد طرحته أرضاً
‫- أين كان (كون)؟
‫- ثمة 500 ألف مشاهد حتى الآن
‫إنها مقبلة
‫أجل، أجل، أنا بطلة، تباً لكم جزيلاً
‫انتشرت كالنار في الهشيم
‫أصبحت نجمة عبر الإنترنت
‫- حسبك يا رجل
‫- ماذا؟ إنها نجمة لامعة
‫- هل قرأتم التعليقات؟
‫- لقد قرأتها...
‫وإن كنت
‫من كتب تلك القصيدة عن مؤخرتي...
‫لا أعرف عما تتحدثين
‫وكانت قصيدة خماسية فكاهية، شكراً
‫- هلا نبدأ من فضلكم
‫- حسناً، جميعاً، اهدؤوا
‫ما نتيجة تحليل القذائف
‫من واقعة إطلاق النار في المطعم؟
‫أحصيت كل الأغلفة والرصاصات
‫أردي الضحايا كافة بمسدس المطلق
‫ولم ينحرف رصاص من (مورغان) أو (كون)
‫- هل يتحدث المطلق؟
‫- كان ساخطاً بسبب طرده من المطعم
‫- كان المدير أول الضحايا
‫- مات اثنان لأن هذا الأحمق ...
‫أراد استعادة وظيفته في خدمة الموائد
‫بعد انتهائنا من قضية إطلاق النار
‫نصب جهدنا في إيجاد قاتل (عمر رفيرا)
‫(دكس)، هل وصل تقرير
‫الطبيب الشرعي عن بائع الفواكه؟
‫لا جديد فيه كنا نجهله
‫القطب والأفاعي تمت بعد وفاته حتماً
‫لا أزال ومتدربتي الجميلة
‫الجديدة (رايان)
‫ننتظر من الطبيب الشرعي إعادة أفاعينا
‫أبقني على اطلاع
‫يبحث (ييل) في أمر ضحيتنا
‫كان لـ(رفيرا) علاقات مع عصابة (سالاس)
‫- أتظن أن الأمر متعلق بالمخدرات؟
‫- بالنسبة إلى العصابة
‫تشير الأفعى إلى الواشي
‫إن لم يكن ذلك تحذيراً للآخرين بالصمت
‫فلا أدري ما تكون الرسالة
‫ربما لأن الرسالة بلغة لا يفهمها غيري
‫ما الذي يفعله ذلك الحقير المتدين هنا؟
‫أعرف ذلك الحقير...
‫أو كنت أعرفه على الأقل
‫عمل (رفيرا) في ورشة الأخ (سام)
‫بعد خروجه من السجن
‫لا يروقني الأمر مثلكم
‫لعل القس يوجهنا إلى الاتجاه الصحيح
‫يمكن لرجل كهذا ولأصدقائه المدانين
‫أن يذهبوا إلى الجحيم ولا أهتم
‫الأخ (سام)؟
‫مدان سابق عنيف صار قساً
‫ويدير ورشة إصلاح سيارات
‫مستعملاً المساجين السابقين
‫وكما ترى فإن بعض إخواننا الشرطة
‫يعتقدون أنه ادعاء زائف
‫قد يكونون مصيبين
‫لا يمكن أن يكون ذلك رجل دين
‫إنه قاتل
‫- استقررت في المكتب المجاور
‫- ذلك يفسر رائحة العطر
‫كنت أسأل نفسي...
‫هل تسنى لك إتمام الأعمال الورقية
‫للرقيب (باتيستا)؟
‫- أعمل على إنجازها
‫- لأنني لم أر شيئاً يمر بمكتبي
‫أرى أنه كلما عجلنا بإسناد ملازم دائم
‫للقسم كان ذلك أفضل
‫أوافقك تماماً
‫أهذا كل شيء يا حضرة النقيب؟
‫هذا كل شيء
‫متى آخر مرة رأيت فيها (رفيرا)؟
‫قبل بضعة أشهر
‫جاءني، كان يحتاج مكابح لسيارته
‫أحضر... غريب فروت ناضجاً وبرتقالاً
‫كان يوماً طيباً
‫- هل اقتربتم من إيجاد من فعل هذا به؟
‫- هذا سبب وجودك هنا
‫ولكنني أحتاج شيئاً لأعمل منه
‫عندما عرفت الأخ (سام)
‫كان اسمه (سامويل رايت)
‫أدت سلسلة من عمليات السطو إلى المحتوم
‫قاوم أحد ضحاياه فقتله (رايت)
‫كنت مستعداً لبدء عملي حتى أزاح اعتقال
‫بسبب المخدرات (رايت) عن قائمتي
‫ولم تر قط (رفيرا) يتسكع
‫مع أي من طاقمه القديم؟
‫كلا
‫كان (عمر) قد ترك ذلك العالم
‫وكان على الصراط المستقيم
‫الأمر غريب إذ أذكر قولك الأمر عينه
‫عن آخر مدان سابق كفلته
‫أتذكر (فكتور تورس)؟
‫خرج بإطلاق سراح مشروط
‫فقتل فتاة في الـ19 من عمرها
‫لا يمر يوم دون أن أدعو فيه لتلك الفتاة
‫- أو أحاول الاتصال بعائلتها
‫- يداك ملطختان بدمها
‫يداي ملطختان
‫بما هو أكثر من دم تلك الفتاة
‫ماضي وما فعلته وحياتي التي عشتها...
‫- تقض مضجعي حتى يومنا هذا
‫- هراء
‫لا أبالي برأيك في، أتفهم؟
‫أو بالعمل الذي أقوم به
‫أو بالرجال الذين أقوم به معهم
‫ما أنا موقن به هو أن (عمر)
‫لم يستحق ما أصابه
‫لقد تخلص من شياطينه
‫يمكن للرجال أن يتغيروا
‫- الرجال... ربما
‫- هل فرغنا؟
‫- نعم، شكراً لمجيئك
‫- حسناً
‫ولكن ماذا عن الوحش؟
‫- هل أردت رؤيتي يا سيدي؟
‫- أذكر حين كان هذا مكتبي
‫كانت (ميامي) مكاناً مختلفاً
‫كان الفساد يعمها
‫قال والدي
‫إنكم لم تعرفوا بمن تثقون حينها
‫كان (هاري) أحد الصالحين
‫- وأنت كذلك
‫- أشكرك يا سيدي
‫يعني لي هذا الكثير
‫لذلك سأجعلك ملازم القسم الجنائي الجديد
‫أنا؟ صحيح، ملازم
‫سحقاً، أنت جاد
‫سيدي
‫أنت ما يحتاجه هذا القسم تماماً
‫وجه جديد، أفكار جديدة
‫مهلاً، حقاً؟
‫تريدني أن أكون المسؤولة؟
‫- لا أعرف ماذا أقول
‫- ستفي موافقة بالغرض
‫ولكنها وظيفة (باتيستا)
‫وهو يتوقعها، ولقد استحقها
‫الرقيب (باتيستا) ضابط بارع
‫ولكن ترافقه مشاكل معينة
‫بالإضافة إلى أنه ليس بطلاً بل أنت
‫لم لا ينفك الجميع يقولون ذلك؟
‫كنت أؤدي عملي وحسب
‫لا أرى الأمر هكذا
‫ولا يراه أهل المدينة هكذا
‫لا، يحتاج هذا المنصب شخصاً مثلك
‫يا إلهي، سيفقد (ديكستر) صوابه
‫والمسكين (ماسوكا)
‫سأكون رئيسة ذلك الوضيع
‫سأكون رئيسة الجميع
‫إنه لشرف
‫أتحسبني حقاً مستعدة لأمر كهذا؟
‫اسمعي، أدرك أن هذا كثير لتستوعبيه
‫يمكننا مناقشته غداً، اتفقنا؟
‫تهانئي أيتها الملازم
‫ملازم
‫ما الذي يجري اليوم؟
‫لا تحد عن مراقبة الكرة الوثابة
‫ولا تنظر إلى صور أبيك البشعة
‫قتل (سامويل رايت)
‫مالك هذا المتجر بدم بارد
‫ضرب رأسه بقارورة، والآن يسمي نفسه
‫الأخ (سام) مدعياً أنه رجل متغير
‫ولكنني لست موقناً إذا ما كنت أرى
‫رجلاً تغير إلى الأحسن...
‫- أو أنه حصل على غطاء أحسن
‫- صندوق أبي
‫أتريد وضعها في صندوق أبيك؟
‫شكراً
‫كأنه كان بالأمس يتعلم الحبو
‫صندوق أبي
‫أم أنه يجمع قطع الأحجية
‫ما أقوله وما أفعله
‫وما مكان الأشياء
‫سأكون حذراً أكثر
‫وهل سيكون ذلك كافياً؟
‫إنك تنظر إلى ملازم القسم الجنائي الجديد
‫أعرف، هل لديك جعة؟
‫يا له من يوم! ملازم
‫كلا
‫احتسيت قارورتي جعة
‫ولا يزال وقع ذلك غريباً
‫لا يمكنني فعل هذا
‫كما أنه سيميت (باتيستا) بحسرته
‫فيم يفكر (ماثيوز)؟
‫بأنك ذكية ومندفعة ومحققة بارعة
‫سترأس القسم الذي قد يوقع بي يوماً
‫- عليك أن تعطي نفسك بعض الفضل
‫- عليك إعطائي جعة أخرى
‫فأنا خاوية الوفاض
‫هل تتساءل لم
‫لم يصبح أبي ملازماً قط؟
‫كان مشغولاً... بي
‫تحدث الجميع عنه كأنه شرطي خارق
‫ولكنه ظل ضابطاً طوال مسيرته المهنية
‫لربما لم يرغب بالمنصب قط
‫أتعلم؟ بعد جنازته...
‫استراح جزء ضئيل مني
‫بذلت قصارى جهدي لأسترعي انتباهه
‫وظننت بأنني لن أحتاج استحسانه
‫بعد رحيله، ولكن...
‫بعد 20 عاماً، لا أزال أحتاجه
‫لا يزال حاضراً في ذهني
‫- حدثي ولا حرج
‫- الغريب هو أنني لو قبلت المنصب...
‫فسأكون قد حققت
‫أكثر مما حقق في سلك الشرطة
‫- وهذا هو ما يفزعني
‫- لست متأكداً من كوني أفهم عليك
‫كان والدي دليلي
‫على ماهية الشرطي الحقيقي
‫- وإن كان لم يصبح ملازماً قط...
‫- فليس لديك ما تقارنين نفسك به
‫ولا أريد أن أكون (لاغورتا) اللعينة
‫فكيف أعرف إن كنت أحسن صنعاً؟
‫لن يكون لي سند في هذا
‫- إن كنت لا تريدين المنصب فلا تقبليه
‫- تباً لك! بالطبع أريده
‫يا للهول! أريده حقاً
‫(كون) مجدداً
‫- ماذا يريد؟
‫- سأغامر بافتراضي ولكن...
‫لربما يريد جواباً عما إذا كنت
‫تريدين أن تكوني (ديبرا كون) أو لا؟
‫رباه، سحقاً، لقد نسيت تماماً
‫(ديبرا كون)، سيكون اختصار اسمك (د.كيو)
‫مثل...
‫سأقتلك
‫لا أعرف بما أجيبه، يجب أن أماطل
‫أيمكنني المبيت هنا؟ قرار واحد يغير
‫الحياة في اليوم هو أقصى ما أحتمل
‫نعم، سأنام على الأريكة
‫في الغرفة الأخرى
‫لهذا لست سيئاً في كونك أخاً
‫نعم، ولكن ماذا عن كوني أباً؟
‫(ترافس)
‫اللعنة
‫ليتك لا تستعملين تلك الكلمة
‫ربما ما كنت لأستعملها
‫لو استعمل أخي جرس الباب
‫لقد أفزعتني
‫على رسلك، ووفر مجالاً للتحلية
‫أخبرتك بأن علي أن أعمل الليلة
‫إنك تعمل كثيراً
‫بدأ ذلك يظهر على وجهك
‫أحب أن أظل مشغولاً
‫إن أردت ذلك فحاول إبقاء حفنة
‫من طلاب الصف الخامس مركزين على الفن
‫لم يتحدثوا اليوم إلا عن إيجادهم
‫سرب طيور نافقة آخر في الشمال
‫يحسبونها نهاية العالم أو ما شابه
‫ماذا لو كانت كذلك؟
‫خير لي
‫أن أعجل بتناول هذه البوظة إذن
‫لا، لا يمكنني المكوث، يجب أن أذهب
‫بربك! اخلف عملك مرة... من أجلي
‫لم يعد يتسنى لي رؤيتك إلا بشق الأنفس
‫كان ذلك قبل...
‫قبل ماذا؟
‫لا شيء
‫(ترافس)، كنا قريبين
‫اعتدنا الحديث والقيام بأعمال
‫والآن تصعب رؤيتك ساعة
‫أنا مشتاقة إليك
‫وأنا مشتاق إليك
‫فدعني أقضي أمسية مع أخي الصغير أرجوك
‫من وضع هذه هناك؟
‫من الجيد أنني أعرف المكان الملائم
‫لإصلاحها
‫إن كان الأخ (سام) يؤمن بمنح
‫رجال كهؤلاء فرصة ثانية...
‫- فمن أنا لأحرمه من فرصة على طاولتي؟
‫- أجئت من أجل (إدي)؟
‫- ماذا؟
‫- (إدي)، أجئت من أجل (إدي)؟
‫- هل أنت ضابط إطلاق سراحه؟
‫- لا، أنا مجرد زبون
‫انبعجت سيارتي، هل الأخ (سام) هنا؟
‫إنه في الخلف
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- نعم، أملت في الحصول على تقييم
‫- لست من هذه الأنحاء، أليس كذلك؟
‫- لقد نصحوني بورشتك بشدة
‫- من نصحك بنا؟
‫- زميل عمل
‫هل سيارتك في المقدمة؟
‫هل كان ذلك الروح القدس؟
‫أو راكبه المظلم يتفقد راكبي؟
‫نعم، بوسع رجالي إصلاحها
‫خلال يوم أو يومين
‫الراعي الصالح
‫ما الذي يعنيه ذلك بالضبط؟
‫الرجال الذين تراهم هنا أشبه برعيتي
‫وواجبي أن أحرص على ألا يضلوا
‫- تلك مسؤولية كبيرة لتتولاها
‫- أجل، لدي الكثير لأكفر عنه
‫لا يوجد معطوب لا يمكن إصلاحه صحيح؟
‫صحيح
‫الرحمة
‫ما من سيارة تتلف كلياً
‫نعم، كحياة الإنسان وكروح الإنسان
‫وأنا الأدرى بذلك
‫أتعلم؟ قتلت رجلاً مرة وأفلت من العقاب
‫- ولذلك علي أن أدفع الثمن
‫- تدفع الثمن
‫- يدهشني قولك ذلك
‫- لا تندهش
‫تحركني الروح لأروي قصتي وأشاطرها
‫كنت أواجه حكم الإعدام
‫والقاضي الذي كان يرأس قضيتي
‫سقط ميتاً فجأة
‫دعوى باطلة؟
‫- نعم، يبدو كأنه تدخل إلهي
‫- أجل
‫قدر الرب لي خيراً
‫وجب أن أخرج وأنتشي
‫قبل أن يقول لي بني، يكفي
‫وتم القبض علي
‫ودخلت السجن بتهمة حيازة، ولكن...
‫الحمد لله، هكذا أنقذت
‫هل زالت ظلمة نفسك تلك؟
‫كلا
‫لا تزال موجودة، ولكنني أقاومها كل يوم
‫فليس بيدي حيلة
‫ضحيت بجانبي الشرير من روحي...
‫لأعوض عن بعض الأذى الذي سببته
‫لم يأت (نك) بعد
‫جده وقل له إنني آت في أثره، أتفهم؟
‫الآن، أخبره الآن
‫هل ضل أحد أفراد رعيتك؟
‫نعم، شيء من هذا القبيل
‫إذن...
‫ما رأيك في هذا السعر يا أخي؟
‫أعتقد أنني سألقاك قريباً
‫حسناً، ليكن يومك مباركاً
‫حالما نقوم بسحرنا
‫نضع النتيجة على هذا اللوح
‫ما معنى هذه الاختصارات؟
‫ما فحص، (تي آر) للأثر
‫(تي إكس) للسموم
‫- أين يوضع كل شيء بعد فحصه؟
‫- فضولية، يروقني ذلك
‫إلى قسم الأدلة في آخر الرواق
‫رائع
‫أجل، وأخيراً أرسلها الطبيب الشرعي
‫- ألا تثير غثيانك؟
‫- أتمزح؟
‫يعجبني هذا
‫وأنا أيضاً
‫(فنس)
‫- ابتعد عنها
‫- إنها تلميذتي
‫نعم، ودعوى قضائية تهبط على مكتبي
‫إن رأتك تحدق هكذا
‫يبدو أن أحدهم يتوقع
‫أن يصبح الملازم مفسد اللذات
‫خذ هذه الملفات إلى السجل المركزي
‫اجعلهم يسندونها ترافقياً بتقرير مختبر
‫التحقيق الجنائي وارجع لي مباشرة
‫أمرك سيدي
‫- هل تشرب هذا الشراب السيىء فعلاً؟
‫- يحافظ على شبابي
‫ما رأيك في أن نقصد الزاوية
‫ونشتري فنجان قهوة حقيقية؟ سأدفع أنا
‫حسناً
‫(ديكستر)، ألديك دقيقة فراغ؟
‫- علي أن أذهب إلى مختبري
‫- هل ذكرت لك (ديب) شيئاً... عنا؟
‫- قالت إنك طلبت يدها
‫- وبعد؟
‫- وإن الفطائر لم تكن سيئة
‫- لقد أفسدت هذا الأمر، أليس كذلك؟
‫- ما كنت لأعرف
‫- اسمع، أعلم أن بيننا خلافاتنا...
‫ولكن سيعني لي الكثير إن ساعدتني
‫- هذا شأن بينك وبين (ديب)
‫- أعلم، إنما...
‫لا أريدها أن تشعر بأنها مجبرة
‫على الاختيار بينك وبيني
‫ليست مجبرة
‫لأنها لن تختارك أبداً
‫- لا، سأدفع، سأدفع، هاك
‫- قلت إنني سأدفع الحساب
‫بوسعي دفع كلفته
‫ما الأمر؟
‫أردت إعلامك...
‫بأنني صرت المحققة
‫التي أنا عليها بسببك
‫شكراً
‫ولطالما...
‫لطالما ساندتني و...
‫- فوق ذلك، كأنك فرد من عائلتي
‫- إلام ترمين؟
‫- لا تنظر إلي لوهلة
‫- (ديب)
‫(أنجل)، لقد طلب مني (ماثيوز)
‫أن أصبح الملازم الجديد
‫آسفة، أدرك مدى رغبتك في هذا
‫- بماذا أجبته؟
‫- بأنك يجب أن تكون الملازم لا أنا
‫- وماذا قال؟
‫- رفض الإصغاء إلي
‫يستحيل أن أمارس هذه الوظيفة دون مباركتك
‫لذا قل الكلمة وسأخبر (ماثيوز)
‫بأن يذهب إلى الجحيم
‫هذا...
‫أمر رائع
‫- هل أنت جاد؟
‫- بالتأكيد
‫وأخيراً تولى هذا المنصب شرطي حق
‫ما كنت لأسعد أكثر، اقتربي
‫- ولكن علي استعادة ذلك المبلغ
‫- حسناً
‫(أنجل)
‫- لقد كان يوماً طويلاً يا (ماريا)
‫- علمت للتو بأمر (مورغان)
‫- أنا آسفة
‫- لا يوجد ما تأسفي عليه
‫كنت متردداً حيال المنصب على أية حال
‫ليس للأمر علاقة بك
‫إنما يستغل (ماثيوز) (مورغان) لينتقم مني
‫ولكنه لن يفلح
‫- إنها لا تزال مبتدئة
‫- لا تفعلي ذلك
‫(ديب) محققة بارعة
‫أفضل مما كنت يوماً
‫إنك غاضب ولك مطلق الحق في ذلك
‫ولكنني سأصلح الأمر
‫- أنا ...
‫- كفى يا (ماريا)، كفى
‫(أنجل)، أنا آسفة جداً
‫كيف أدفع الثمن دائماً
‫إن كان (ماثيوز) يكرهك؟
‫قد ترك الراعي الصالح حقله
‫من أجل مراع أفضل
‫ولكن السؤال هو: لماذا؟
‫يبدو أن من شب على شيء شاب عليه
‫لم يتغير الأخ (سام) في آخر المطاف
‫الحمد لله
‫لا أستطيع العودة إلى الأخ (سام)
‫قبل أن أتأكد من قتله ذلك الرجل
‫ولكن فيما أتحقق من ذلك...
‫السلامة خير من الندامة
‫كنت مصيباً منذ البداية
‫الأخ (سام) ليس راعياً
‫لا يزال ذئباً
‫إنه مخدر حيوانات
‫كلب مطيع
‫من في الخارج؟
‫(سام)، هذا أنا
‫جئتك سابقاً، سيارة الدفع الرباعي
‫تركت جهاز مرأبي في مخزن السيارة
‫ارتأيت أن الوقت متأخر على الاتصال أتمانع؟
‫اجلس، (إيلاي)
‫عذراً، لم أر أحداً هنا
‫فظننت أنني سأدخل وأخرج بسرعة
‫سيارتك في الداخل
‫- لربما علي العودة غداً
‫- لا
‫يمكننا إنهاء الأمر الآن
‫حسناً
‫(إيلاي)
‫أقدر لك ذلك
‫لم أتخيل الإطاحة بـ(سام) هكذا
‫ولكن إما هو أو أنا إذا ما أردت البقاء...
‫- حي؟
‫- ابتعد عن سيارة الرجل
‫- لا أصدق أنك ضربتني
‫- لا أصدق أنك أطلقت علي النار
‫أنا محتار الآن
‫أخرج (إيلاي) وإياك أن تفكر في الفرار
‫طاردتك مرة وسأطاردك أخرى، أتفهم؟
‫هيا يا فتى
‫عاملك المفقود؟
‫أتعرف؟ ورد في الإنجيل بأن (داود)
‫كسر ساق حمل ليحميه من التيه
‫يجب أن أعتني برعيتي كيفما استطعت
‫- مخدرات؟
‫- نعم
‫أيقنت بذلك حين فوت مناوبته
‫كان في منزله ينتشي
‫الراعي الصالح
‫نعم، حين أضطر إلى ذلك
‫إنها مفتوحة
‫جهاز التحكم
‫صحيح
‫لقد وجدت... أنني مخطىء تماماً
‫أهذا ما تعنيه قوة الإيمان؟
‫التيقن بأن بائع فواكه ميت لم يضل
‫رعاية عضو تائه من رعيتك
‫القدرة على التغير
‫ما الأمر؟
‫لا شيء يبشر بخير
‫لا تتدخل
‫- أين فتانا؟
‫- في مأمن
‫- فضلاً، غادروا المكان
‫- خسئت
‫أهنالك مشكلة؟
‫أهكذا لا تتدخل؟ ليست هذه معركتك
‫هل أنت أصم أيها الأبله؟
‫- خير لكما أن تحملا صديقكما وترحلوا
‫- سنرحل...
‫ولكن ليس من دون صاحبنا (نك)
‫لا أخشاك يا بني
‫وحتماً لا أخشى الموت
‫أعرف ما ينتظرني في الآخرة
‫فهل تعرف أنت؟
‫لاحظ الكامل وانظر المستقيم
‫فإن العاقبة للإنسان السلامة
‫اخرس
‫ماذا تنتظر يا بني؟
‫لا يستطيع التمييز إذا ما كان الأخ (سام)
‫كاذباً أو مجنوناً أو مؤمناً حقاً
‫لست وحدك في شكك هذا
‫- لا أنصحك بفعل هذا
‫- تحل بالإيمان يا أخي
‫الرب المسيطر
‫شرطة (ميامي)
‫إن قتلته أو قتلتني
‫فستسعى الإدارة بأكملها وراءك
‫(خوليو)، فلنرحل من هنا
‫- لما ينقض هذا الأمر
‫- ريثما... سأدعو لك يا بني
‫خير لك أن تدعو بألا أقتلك
‫كما فعلت بالحقير الأخير الذي خانني
‫أتذكر (هكتور نونيز)؟
‫لم يجدوا جثته قط، أليس كذلك؟
‫- كان ذلك...
‫- كانت تلك معجزة
‫شرطة (ميامي)؟
‫قسم الطب الشرعي
‫فني مختبرات، ما كان عليهم معرفة ذلك
‫لا تقاتل كما يقاتل فنيو المختبرات
‫رحمتك يا ربي
‫إنها أمسية مليئة بالعجائب الليلة
‫للرب تصاريف نجهلها
‫حدث ولا حرج
‫أين كنت البارحة؟
‫في منزل أختي
‫كانت قلقة علي
‫- لم أستطع التملص منها
‫- تعي بأنه لا يمكن إنقاذها، صحيح؟
‫إنها امرأة طيبة
‫وهي كل ما أملك
‫تدرك بأن هذا ليس صحيحاً
‫أنا عندك والرب عندك الآن ولكن أرى...
‫بأنه يجب تذكيرك بذلك
‫أهذا ما تبغي يا (ترافس)؟
‫أن تؤذيني؟
‫أترى كم أتوجع بسبب خطاياك؟
‫كف
‫لن أقابلها ثانية
‫لن أقابلها
‫- أقسم
‫- واجبي أنا أن أرعاك
‫- لا واجبها هي
‫- سامحني
‫سأحسن التصرف
‫سأبرهن لك أنني جدير
‫تباً!
‫مرحباً!
‫إذن...
‫ما كان عليك تجشم العناء
‫حقاً
‫قلت إن كنا سنتحدث فلم لا نفعل أثناء
‫تناول الطعام الصيني من مطعمك المفضل؟
‫- الجعة في... البراد
‫- لا أستطيع الزواج بك
‫آسفة، تحسن معاملتي كثيراً
‫ولكنني لا أستطيع
‫إن كنت لا تريدين أن تكوني معي
‫فلم أنت معي؟
‫لأن...
‫لم يكن الحال...
‫هكذا
‫آسف لرغبتي في أن أكون بالغاً
‫يا (ديب)، ولكن...
‫لم أتعمد إيذاءك يوماً...
‫أو أن أضللك
‫إنما تعجبني الأوضاع في حالها هذا
‫نعم، ذلك...
‫لا يكفيني، أتعلمين؟ أريد المزيد
‫هذه هي المشكلة
‫لا أريد المزيد
‫- إنك رجل عظيم ...
‫- أتعلمين؟ لا تفعلي
‫لا تكوني هنا حين أرجع، مفهوم؟
‫وأنا رئيستك الجديدة
‫- هل ستروي للصغير حكاية؟
‫- لقد وضعته (جيمي) في الفراش
‫يبدو أن الأخ (سام)
‫قد تغير في آخر المطاف
‫كان صادقاً في قوله إنه راع صالح
‫وضع حياته على المحك
‫لينقذ ذلك الفتى من قطيع ذئاب
‫وها هو قائد القطيع
‫سيحتاج (هارسن) راعياً صالحاً في النهاية
‫سأكون حاضراً من أجله
‫وماذا عنه؟
‫كنت عازماً على برهنة أن الأخ (سام)
‫لا يزال يستحق أن يكون على طاولتي
‫ولكن يأتي (خوليو) بأعجوبة
‫ليضع نفسه مكانه
‫كان (هكتور نونيز) حلاقاً في حي (خوليو)
‫فقد قبل ستة أشهر
‫لم يعثر على جثة
‫من عجائب القدر؟
‫لست مستعداً لعد (خوليو)
‫علامة من القدر ولكنني...
‫شاكر للغنيمة التي أوشك على استلامها
‫- هل عندي قميص نظيف؟
‫- في غرفتك، أو غرفتك السابقة
‫إقامة (ديب) هنا مؤقتة
‫- من لا يغسل زبديته؟
‫- مؤقتة، أعدك
‫(ديب)، أحتاج قميصاً
‫ما رأيك؟
‫كان والدي ليفخر بك
‫أشكرك مجدداً للسماح لي بالإقامة هنا
‫حتى أجد شقة
‫لذلك لست سيئاً، أتذكرين؟
‫ساعدي (جيمي) متى استطعت
‫هل أرتكب أفدح خطأ في حياتي؟
‫لا أدري يا (ديب)
‫مع كبر (هارسن)، صرت أفكر أكثر
‫فيما أؤمن به ويتبدى لي أن القائمة قصيرة
‫ما الذي يؤمن به أي منا حقاً؟
‫بأنك ستصبحين ملازماً عظيماً
‫تباً لأبي، سأجعلك تفخر بي
‫شرحت صغار الأفاعي السبعة كافة
‫كانت بطونها خاوية
‫لم تأت من متجر حيوانات أليفة
‫بل من البرية على الأغلب
‫عدنا إلى نقطة البداية
‫- تذكر تذاكر (باري مانيلو)
‫- وصلت نتيجة فحص السموم
‫لأي شيء؟ اللوح خال
‫الأفاعي، آمل ألا تمانع
‫ولكنني فحصت عينات الأنسجة
‫وهو ما كنت لأفعله
‫وانظر... معادن ثقيلة، إن كانت
‫بطون الأفاعي خاوية فمن أين جاءت؟
‫من الأفعى الأم
‫والتي لابد أنها عاشت في بيئة سمية
‫لتورثها صغارها
‫أتود البحث عن مواقع تطهير
‫وكالة حماية البيئة أو أفعل أنا؟
‫أفضل البحث عن...
‫أعني... لم... لم أكن...
‫- أرجوك لا تقاضيني
‫- تحب المراقبة
‫من الجيد معرفة ذلك
‫ما تحسب نفسك فاعلاً؟
‫تختار (مورغان) ملازماً؟
‫نعم، كنت أهم بإرسال المعاملة
‫تباً لك يا (توم)
‫أسمح لك بسبي مرة لكونك نقيباً
‫ولكن لا تتمادي أكثر يا (ماريا)
‫اتفقنا أن يكون (باتيستا) الملازم الجديد
‫لم أوافق على شيء وهل علي تذكيرك بأن
‫قرارات الموظفين كافة عائدة إلي في النهاية؟
‫لو لم تكن كذلك
‫لما أفلحت خطتك في ابتزازي
‫- ستكون هذه كارثة ولن أكون الملومة
‫- سنرى، أليس كذلك؟
‫خير أن تعجلي فلا أنصحك بالتأخر
‫- عن ماذا؟
‫- عن مهمتك الرسمية الأولى يا نقيب
‫الـ(إفرغليدز)؟
‫الـ4 آلاف ميل مربع منها؟
‫أهذا كشفكم الكبير؟
‫لم أقل (إفرغليدز)، قلت مواقع نفايات
‫خطيرة قرب أو حول (إفرغليدز)
‫- ستبين مصدر الملوثات في الأفاعي
‫- نعم، لقد قلصنا الاحتمالات
‫لربما رأى أحدهم الأشرار
‫وهم يغدون أو يروحون
‫أخالها بداية
‫- ما حكاية كل هؤلاء المراسلين؟
‫- سيكون لنا ملازم جديد
‫- ماذا قلت لـ(دب)؟
‫- صباح الخير لك أنت أيضاً
‫كان كل شيء جيداً
‫حتى قضت الليلة في شقتك
‫قد اتخذت قرارها
‫ولكن لم تخترني أو تخترك
‫المؤتمر الصحفي سيبدأ
‫جميعاً...
‫نشكركم جميعاً لحضوركم رغم الإشعار المتأخر
‫جئتم اليوم
‫لأنه يشرفني أن أقدم لكم ضابطاً...
‫أثبتت أثناء إشرافي
‫بأنها إحدى أبرع ضباط (ميامي) ...
‫وصديقة بحق
‫سيداتي وسادتي، أقدم لكم
‫أصغر ضابط يصبح ملازماً...
‫في تاريخ القسم الجنائي
‫في مركز شرطة (ميامي)...
‫(ديبرا مورغان)
‫يجب أن أقر لك يا (خوليو)
‫لقد أدرت عملاً لاشرعياً مذهلاً
‫قرأت عن كيفية ابتزازك
‫ملاك المتاجر المحلية...
‫مثل (هكتور نونيز)
‫أنت!
‫- تعرف هذا المتجر، أليس كذلك؟
‫- تباً لك
‫سيقتلك رجالي جراء عملك هذا
‫دعني أخمن، بالنظر إلى ماضيك العنيف...
‫جابهك (هكتور) وعصابتك...
‫ولذلك لم يجدوا جثته قط
‫- كما لن يجدوا جثتك
‫- نعم، قتلته، وإن يكن؟
‫إنك في حكم الميت، سيقوم رجالي...
‫سيفتقدونك، متأكد من ذلك
‫لذا سأنهي عملي سريعاً
‫يجب أن أرجع إلى المنزل
‫لدي طقس أكثر أهمية أعنى به
‫لابد أنك تفكر لم أنا؟
‫الآن يمكنني تفسير الأمر بنفسي
‫الرب، الكون، سخرية القدر...
‫لم يكن الأخ (سام) كما ظننته أما أنت...
‫هذا... أعرفه حق المعرفة...
‫النهاية عينها دائماً
‫لأنه لا يتسنى للوحوش
‫العيش في سعادة أبدية
‫ارفع يديك و...
‫أحسنت
‫الأمر الحسن في فكر ابن العامين
‫أنه يسهل تشتيته
‫أتريد دفعها؟
‫لن يذكر صندوق أبيه
‫لو كان عنده صندوق خاص به
‫- قصة الوحش يا أبي
‫- ما رأيك في قصة جديدة؟
‫ذات يوم، كان هنالك ثلاثة خنازير صغيرة
‫بنى الخنزير الأول منزلاً من القش
‫وبنى الثاني منزلاً من الحطب
‫وبنى الثالث منزلاً من الطوب
‫ولكن جاء الذئب الكبير الشرير
‫للذئاب هيئات متعددة
‫لبعضها أعين كبيرة لترى بها بصورة أفضل
‫عليك ربط هذا الجزء، هذا هو الواصل
‫وبعضها الآخر يلهث...
‫- هل أنت بخير؟
‫- كلا
‫فيما يختبىء آخرون في مكان واضح
‫- أخالني لويت كاحلي
‫- دعني أرى
‫- سمعت صوت انكسار... نعم
‫- هل وقعت؟
‫أنا الأدرى...
‫لأنه شئت أم أبيت... أنا مثلها
‫لن يتغير ذلك أبداً
‫ولا حقيقة أن حملي الصغير
‫يغدو صبياً صغيراً
‫يمشي ويتكلم
‫ويسمع
‫بقدر ما أريد أن يظل (هارسن)
‫على حاله هذه إلى الأبد...
‫من الآن فصاعداً، يجب أن تكون الذئاب
‫الوحيدة في حياته
‫هي ذئاب القصص الخرافية
‫لا يمكن لي السماح له
‫برؤية شخصيتي الحقيقية
‫فقط الشخصية المدعاة
‫إنها الوسيلة الوحيدة
‫ليكون لهذه القصة نهاية سعيدة